# はじめに

このイベントは[イベント名](https://teckup-tokyo.connpass.com/)の振り返りイベントです。

もくもく会の開催を通して学んだこと、わかったこと、反省すべきこと、そして次にやるべきことを検討していきます。

# 検討内容

* 今回のもくもく会の振り返り
    * 準備段階
    * 当日運営
* 次回に向けての課題点の洗い出し
* 次回の日時決定・場所候補の選定

# 日時・場所

* 日時: XX/XX(XX) XX:00〜XX:00 予定
* 場所: 未定（プランニング時点ではサイゼリア等に集まっていました、ミーティングスペース等の場所をお貸しいただけるのであれば[twitter: @teckup_tokyo](https://twitter.com/teckup_tokyo)宛にDMいただけますと幸いです）
    * 仮に場所がサイゼリアになると食事代は自費です
    * 確定次第、Connpassのメッセージ機能で募集をかけます

# こんな人に来てほしい

* もくもく会・LT会の運営に興味がある
* 技術的になにかを一緒にやる場所・盛り上がれる場所を作りたい
* 裏方から人の成長を支えたい
